ترجمة حصرية بموقع ليونز كافية
قام بالترجمة
/Sayco/
www.lionzcafe.com
Methaq94-تعديل التوقيت
Danyu!
المراعي لم تري بهذا
النشاط منذ فترة طويلة
هذا الوقت عندما كنا
ننهب السهول الوسطي
نحن قادروا علي ضم القوات
مع التسع قبائل الرئيسية
لنكون قوة عسكرية لم تشاهد
ابدا من قبل
هيا
اشربوا
لنشرب
ابي
ميندو - ليس هنا حتي الأن
اخي الأكبر يقول انه
يطلق سراح الأسري
يطلق سراح الأسري  ؟؟
دعونا نحاربهم . لا
أشينا
نعم
اقتل
توقف
ايها العظيم
اخي !! يقتل العزل
و السجناء
.... يمثل دور الأبطال
انهم كالخراف
أاكلهم بفمي
سوف نأكل منهم بقدر المستطاع
ايامنا محدوده
يجب ان نعود إلي السهول
مع بداية تساقط الثلوج
ابي !! نهب المراعي
كل عام ....ـ
ليست خطة طويلة الأجل
بدلا من ان تقسم و تهزم
بواسطة جيش - وي - من أجل السرقة
لماذا لا نستفاد
من توحيد قواتنا
التي نملكها الأن و نحول
مزارع - وي - الخصبة .....ـ
إلي مزرعتنا الجديدة
بالطبع .  الأمر كله يعود اليك .
لك انت . ايها الزعيم
الحقيقي للمراعي
ميندو -  لا تقتل السجناء
بعد الآن
نعم . سيدي
فقط المحاربيين القدامي هم
الذين يتفهمون
انه ليس هناك ابطال
في ارض المعركة
فقط رجال موتي . و مجانين
يتحدثوا عن المشاعر .
حمقي
لكن إذا لم يكن لك
لم يكن احدا منا هنا
انت الوحيد
الذي يعيش بالمشاعر
ابي . انه وقت دوائك
انا لا اريد الدواء
اريد ان اشرب الخمر
بالطبع . دعني اصب لك
تفضل
لا اريد هذا
بل اريد هذا
انه الدواء
لا تكن ضعيف
استخدم عدوك ضد نفسه
إن مولان تستخدم تكتيكات المعارك
ضد والدها
انه خطاءك
لماذا علمتها الكونغو فو ؟
تلوح بعصاها طوال الأيام
انها فتاة
من سيتزوجها ؟
جدي
هاي . نمر  !  اختي مولان
متي كانت اخر مره تدربت
فيها علي الكونغو فو ؟
لقد تدربت امس و اليوم
انا لم اراك
عندما كنت تتدرب
بدأت مع صياح الديك و انتهيت
مع توقفه
و هكذا يحسب يومين
انت مزعج
مولان
الرورانز  الآن علي حدودنا
بقوات هائلة تحتاج إلي دفاعتنا
العائلات العسكرية من جميع القري
تصغي إلي امر الإمبراطور
العائلات المزارعة تساهم بالغذاء
العائلات العسكرية تساهم بالرجال
و بروح الإتحاد
سنهزم الغزاة الكلاب
كاو دايو
هنا
هوا هو
ابي . انت مريض . لا يمكنك الذهاب
ليس ممكنا
هذا واجب العائلات العسكرية
يونج جي
هنا
وانج وينساي
ما وين
هنا
شريكي القديم
حان وقتنا للذهاب
للصفوف الأمامية مرة أخري
ابي
هل تريد المزيد من الخمر
معي بعض المال خبئته
في جرة تحت السرير
السيد - هو - وجد لك زوجا
تزوجي بعد العام الجديد
لا تمارسي فنون الدفاع عن النفس
مرة اخري . انت فتاة
في يوم من الأيام
ستجدين نجم جديد بالسماء
هذا سيكون أنا
والدتك كانت هناك منذ مدة
انها وحيدة
مولان . ساعديني
ها انا هنا يا نمر
لقد فشلت في ضبطها
انا اعتذر بالنيابة عنها
إن عائلة - هو - فقط هم
الذين يعرفوا كيف يقاتلوا في المعارك
لو تريدين القتال
كوني رجل في حياتك القادمة
قواعدنا متوارثة و عقوبة
الخروج عنها هي الإعدام
البلطجة و الإغتصاب و جلب النساء
للمخيمات العسكرية . عقوبتها الإعدام
نشر شائعات عن الأشباح
و السحر عقوبته الإعدام
الخوف و الهروب بدون سبب
عقوبته الإعدام
اي إشارة تدل علي انك مفقود . او النوم
أثناء الخدمة . عقوبته الإعدام
حصل الجيش علي طعام بمقدار ستون الف
حجر من قرية عائلة - تو
اذهبوا
تذكر
هذه السلسلة يجب ان تلتصق
بك طوال الوقت
بها سيتعرفوا عليك
عندما تموت . هل تفهم ؟
نعم . سيدي
الأسماء
في تايجر
ابن السيد هو -  مولان
كن منتبه
شكرا
خذ الزي و اذهب إلي الخيمة
رقم ثلاثة
- هو - مولان
نعم
انتي ؟ لماذا انتي هنا ؟
اخذت مكان والدي
لا لم تفعلي
تايجر . تايجر
تايجر
النساء ليس مسموح بهن هنا
ان العقوبة هي الموت
هل تحاولين تدمير قريتنا بالكامل ؟
لذلك يجب عليك ان تحتفظ بالسر
انتي تريدين مني ان اري
والدي قريبا . اليس كذلك ؟
تايجر . يجب عليك ان تساعدني
انت تعرف والدي انه لن
يستطيع ان يبقي علي قيد الحياة هنا
لكن
في تايجر تعالي هنا
ستفعل ما اطلبه منك ؟
بالطبع
كنت اعرف انك ستفعل ذلك
سوف افعل اي شئ تطلبيه
لكن يجب ان تفعلي
ما أمليه عليكي
كلام قليل . ضحك قليل
لماذا  ؟
لأنكي تضحكين مثل .........ـ
بينما نحن نضحك هكذا
لا تفتحين عينيكي كثيرا
لماذا ؟
لآن اعيننا ليست بهذا الحجم
هل تعني ان عيناك صغيرة ؟
عيناكي كبيرة جدا
هاي
من هذه اللحظة عليكي ان تطيعينني
اخي تايجر
انا سمعت انه ابن اخو القائد
- هو جوي -
- بايي -
اخي تايجر
هذا هو مولان
شولار
فاتسو - اخي تايجر
هذا هو مولان
هيا
- هولو - هذا هو مولان
مرحبا بالأخ مونان
نريد ان نستبدل السرير معك
لماذا ؟
مولان يفضل الأماكن الأكثر
هدوءا بجوار الحائط
بالطبع
اجلس ! و قامر مع السيد الشاب
انا محتاج لفهد
هيا
اقتل
يخرج من الوحل من اللون الرمادي
و يأتي كالسلحفاة المسماة - تاو جوي
دعنا ندعوه بالسلحفاة من الآن
نعم . حسنا سوف ندعوه بالسلحفاة
التدريب انتهي
اذهبوا لخيامكم
ايها الخمر الأسود . والدي سوف يلومني
لمغادرته بدون كلمة إلي اللقاء
المحتالون و الأبطال هنا في المخيم
هم الذين يحموهم الضباط
مع طيبة ابي . لم يكن يستطيع
التعايش هكذا
اليس كذلك ؟
خطاء
انت مجند مبتداء . ما أسمك ؟
إذا
تتكلم فقط مع الحصنة ؟
لكني لم اكن استرق السمع
إذا اعتبرني حصان
انا - وينتاي
حصاني اسمه - مطارد القمر
ما اسم حصانك ؟
انه الخمر الأسود
الخمر الأسود
و انت ؟
هوا مولان
انه حصان عظيم
ساعدني . من هنا
ان حصاني مذهل
انه بطل حرب
فعلا ؟؟
هل تعرف ماذا يطلق علية ؟
ماذا ؟
هوا مولان
تعالي يا وينتاي
تعالي . يا هوا مولان
اخي مولان
هذا ويتناي
انا تايجر
انا ويتناي
انا الأخ الأكبر فاستو
و انا الأخر الأصغر هولو
مرحبا انا شولار
مرحبا
ماذا ترسم ؟
زوجتي
إذن انت متزوج ؟
كنت معتقد انك ترسمه
انا الأبن الوحيد في عائلتي
لذلك تركني ابي اتزوج مبكرا
ارسم لي صورة
هل يجب ان ابتسم او ماذا ؟
فقط ابقي كما انت
ابكي مجددا ؟
انت مجند حتي تموت
لماذا انت دائم البكاء ؟
- باي - هنا باع نفسة
لمالك العقار المجاور
و تطوع بدلا من ابنه
من اجل الحصول علي المال
من اجل الدواء لوالدته
و لكنها لازالت مريضة
لقد خسر مرة اخري
انت لعين
ابكي بعيدا عن فهدي
ما سبب بكاءك
هل توفت والدتك ؟
ما الذي تقولة ؟ لا تتكلم عن امي
ماذا تفعل ؟
سيدي . ارجوك اتركني
إذا توجب عليك القتال
قاتل في ارض المعركة
اخي مولان
والدي مريض ايضا و لكننا
لن نستطيع العودة
والدتك تعرف كم انت ابن بار بها
سوف تنتظرك
اخي ويتناي
لقد انتهيت
شكرا لك
دافع
تقدم
هاجم
انت تقتلني
تقدم
هاجم
دافع
تقدم
هاجم
دافع
تقدم
هاجم
دافع
تايجر . الم تقل لي انك
وجدت نبع ساخن ؟
خذني إلي هناك
لأي كتيبة تنتمي ؟
انا اسئلك ؟
أمرآة ؟
انتي إمرآة ؟
تايجر
لقد ذهبت إلي ويتناي
كيف فعلتي هذا ؟
تقاتلت معه في النبع الساخن
هل تعرف عليكي ؟
اعتقد انه فقط عرف ان هناك إمراءة
حسنا . اذهبي للنوم
استيقظ
انتباه
عمي . لقد سرقت
عندما كنت اتدرب معهم
حزام الأمير تمت سرقتة
و به قلادة
ارجعه الآن . و فقط سوف نقطع يديك
لو وجدته معك
سوف اقطع رأسك
فتشهم
تعروا
الآن اسرعوا . ماذا تنتظر ؟
تعري
اسرعوا . انتهوا من العبث
هيا تعروا
انت ؟ ماذا تنتظر ؟
اسرع
نعم انت . الآن
اخلعوا كل الملابس
تعروا
انت في المؤخرة . اسرع
ماذا تنتظروا
اخلعوا البنطلونات
اخلعوا الملابس . اسرعوا
تعروا
تعروا ! تعروا
انا سرقته
احضروه إلي هنا
أين القلادة ؟
فقدتها
فقدتها ؟؟
من المؤكد انك بعتها
اين هي ؟
نسيت
خذوه للخارج للإعدام
ايها القائد
يجب ان نتحري في الأمر أولا
الإعدام سيكون ظهر الغد
اي هي ؟
ماذا استطيع ان افعل ؟
اعلم انكي لم تسرقي القلادة
ما الذي حدث ؟
والدي مريض جدا
لذلك ارتديت مثل الرجال
لكي أاخد مكانه
كيف استطيع ان اساعدك ؟
ارجوك
لا تدعه يعرف
انني لم .... ـ
اموت في المعركة
خذي بعض الشوربة
منذ اليوم الذي دخلت في للمخيم
و انا احلم بالكوابيس كل ليلة
ارجوك
بشكل شخصي ان تحرق جثتي
لا تدع اي شخص اخر يعرف حقيقتي
اوعدك بحرق كوابيسك
شكرا لك
اتركونا
نعم سيدي
انه هجوم الروران  - اخرجي
اهربي
بماذا ستبرر هروبي ؟
هذة حرب و هناك الكثير
من العواقب
اذهبي
ايها القائد
شكرا لك
مولان .  مولان
اسرع و اقتل زعيمهم
اقطعي
اقطعي رقبتة
هذه هي القواعد
لقد قتل زعيم الروران
اقتلوهم
انسحبوا . الآن
اسرع . احضره إلي هنا . الآن
كن هادئا
حضروا الضمادات
. نعم سيدي
عمي
ماذا عساي ان افعل بدونك ؟
نحن لزلنا معك
هيا
التحية
و مضي قرن من حياة
الإنسان مثل الحلم
الحياة و الموت يحدثوا
و الأبطال لا يعرفوا الندم
لحمايتهم للبلاد
و إظهار كبرياء الأمه
ما المتعة في الحياة .....ـ
مولان . تستطيعين ان تكوني موهبة كبيرة
سوف ابقي علي هويتك سرا
ابقي هنا
انا لا اريد من عائلتهم
ان يشعروا بالسؤ
عندما يروا الدماء
هيا
في الحقيقة انا اخاف جدا من الدماء
ابي يكرهني
قال لي انني لن اصل إلي شئ
منذ لحظة عدم قدرتي علي قتل الأرنب
و طردني من المنزل
انت لم تكن خائفا
فقط لم تتحمل قتلة
انتي علي حق
لذلك عملت بجد لكي اتفوق
لكي اظهر له
اعتدت علي كرهه
لكني الآن تفهمت
انه كان يدربني
انا املك طريقي الخاص
انا اتخيل خوفي كشخص
ثم .
اصيح فيه
انا لا أخاف منك
لا أخاف
ماذا قولتي ؟
لا شئ
في العام الثالث من حكم إمبراطوريتنا
فقدت الأمه بطل
القائد - فينج - مات من أجل البلاد
أمر الإمبراطور ان يكون
وينتاي هو القائد
هوا مولان - هو مساعد القائد
و يتمني ان يقودوا الكتيبة السادسة
لحماية البلاد
أمير الروران - ميندو
جمع شمل جيمع القبائل
و أخشي من معركة وشيكة
و بموجب هذا الأمر علي جميع
الكتائب ان تستعد للهجوم
لإضعاف قوات الروران
انفروا
اخي الكبير
الإمبراطور امر بذلك
لإنجازاتهم في وقت الحروب
- ويتناي - اصبح القائد العام
للقوات الشمالية
- هوا مولان - اصبح قائد مساعد للقوات الشمالية
و اتمني ان يحارب هؤلاء الأبطال
لحماية بلادنا
اخيرا فهمت
لماذا كان والدي يقول
لا يجب علينا ان نحمل
المشاعر اثناء المعركة
لقد تمت مكافئتنا و اصبحنا قواد
لكن من سيكافئهم ؟
عندما كنت طفلة . ابي كان يقول
عندما يموت الناس
يصبحوا نجوم في السماء
ايها العظيم . القواد . هوا مولان و ويتناي
قاموا بهزيمة القائد - باووي
مولان و ويتناي مرة اخري
إذن امة - واي
لازالت تملك قواد بشراسة النمور
ابي
الذئب يستطيع ان يأكل خروف
لكن عشرة ذئاب يستطيعوا ان
يأكلوا النمر
ارجو منك ان لا تقسم
قواتنا مرة اخري
أمة الروران نشأت منذ
اكثر من 150 عاما
نحن عندنا عدد قليل جدا
من رجال القبائل . هذة الحياة صعبة
ابي
انا اريد ان اكون ملكة علي - واي
لو اصبحت ملكة
من الممكن ان نكون صداقات
مع عامة الناس
نستطيع ان نتبادل معهم
الأحزمة و الحصنة
مقابل الملح و الحديد
ألن يكون ذلك جيدا ؟
لو لم يكن عندك أخ اكبر
لكنتي الملكة العظيمة المستقبلية
علي ارض المراعي
ايها العظيم
بني . لقد اعطيتك حريتك
منذ زمن بعيد
و لكنك استمريت بجانبي كل هذه السنين
اتمني . عندما اموت
ان استطيع سماع صوتك
و انت تغني
و عليك ان تحضر رجال القبائل
اصدقائك إلي هنا
الروران يجب ان يكون لهم اصدقاء
يا قائد - هوا - لقد وقع القائد - ويتناي في الفخ
عندما كان في المقدمة للإستكشاف
لقد امر بأن تبقي هنا في إنتظار
أوامره و حراسة الموارد
شولار
نعم . سيدي
ابقي هنا و احرس الموارد
نعم سيدي
كل الفرسان يأتوا معي
ايها القائد  - هوا
لقد امر القائد ويتناي ببقائك ها هنا
كل عربات الموارد تذهب إلي هناك
تراجعوا
لا تطاردوهم
لماذا انت هنا ؟
لقد قلقت عليك
هيا
ايها القائد - هوا
بمجرد مغادرتك تعرضنا لهجوم
شولار
شولار - تماسك
تماسك
شولار
زوجتك تنتظرك بالمنزل
هيا
انا لست متزوج
قبل مغادرتي ...... ـ
وعدت ابي ....ـ
عندما اعود
سوف اهديه حفيد
ايها القائد
لقد فشلت في حماية الموارد .... أسف
اعدني .. مرة اخري إلي أبي
انا اسف .....ـ
شولار
انا اسفة
إلي اين ايضا تريدين الذهاب ؟
لأجدهم
لعدم برود اعصابك في المعركة
بسببك فقدنا العديد من الرجال
هل تستطيعي ان تري ذلك ؟
انه خطائي
انا اتحمل هذا
لم ينبغي عليا ان اذهب اليك
و لكني كنت مرعوبة
من ان لا تعود
لقد فقدت العديد من الأخوة
و لن اتحمل فقدانك
والديك كان علي حق
لا يمكننا ان نخلط المشاعر بالمعركة
لو كنت مكاني ....ـ
الم تكن ستأتي ؟
لا
لماذا كان ابي متحمس جدا
للتحدث عن الحرب ؟
لقد خوضت معركة بعد معركة
فقد واحد تلو الأخر من أخوتي
فعليا انا لا اريد ان احارب بعد ذلك
الجميع منتظر من القائد ان يقودهم
إلي المعركة
لكنني لا اريد الحرب بعد ذلك
لا اريد ان اكون القائد
اريد ان اكون شخص طبيعي
الذي يريد ان يقاتل
انا ايضا لا اريد ان اقاتل بعد الآن
إذا كان بإمكاني ان استخدم حياتي
لإيقاف هذة الحرب
لكنت فعلت ذلك منذ زمن بعيد
المشكلة . إننا لا نستطيع الإختيار
بمجرد ان تكون بدرع القائد
لم تعد حياتك ملكا لك
هذا هو حال الحرب
ابقي
مجرد هذه المرة
كمين
اخي ويتناي
ايها القائد
قبل ان يموت الأخ ويتناي
طلب مني ان اعطيكي هذه
انه يخبرك بأن لا تستسلمي
لو سرقنا و شربنا خمور الجيش
سنصبح افضل حالا
نحن لا نعلم من يملي علينا
الأوامر الأن ؟
صحيح  :  القائد ويتناي توفي
و القائد - هوا - لم يدربنا
منذ وقت طويل
لا تقلق .. اشرب
القائد - هوا - !  القائد - هوا - ـ
إذن نحن بخير
ارأيت . لقد اخبرتك لا يوجد من يهتم
استمروا في الشرب
سيدي . القائد - هوا - لم يعد
يدربنا منذ فترة
ان القائد امر بوقف التدريب
دعونا نتدرب معا . هيا
ما الفائدة ؟ ان القائد
لم يعد يهمه الأمر
هل لازال لدينا قائد ؟
ما الذي تقولة ؟
يا سلحفاة
دعونا نتدرب بنفسنا
ما الذي تفعلة ؟
اعطيني اياها
هل تعيشين من اجل الموت
او من اجل الحياة ؟
اعطيني اياها
هناك اشياء يتوجب عليكي فعلها
انه واجبك
انتي لم تعودي اختي مولان
التي احبها
لأنكي تريدين الهروب
انتي تسببتي في موت الأخ ويتناي
و سوف تتسببين في موت
العديد من أخواتنا في المستقبل
انتي انانية
انه كان يريد ان يراكي
قائد جيد
لو عرف ما اصبحتي علية
سوف يكون خائب الأمل
تايجر
انتبهوا
القائد - هوا - الذي رأيتموه من قبل
في الحقيقة كان مرعوب من المعركة
لقد كنت خائفا و مختبئا طوال الوقت
لكن ..........ـ
لم اكن اعتقد ابدا ان خوفي
و إختبائي
سوف يتسببوا في موت اكثر
صديق لي في الحياة
رحيلة جعلني اتفهم
ان الفرار من المعارك التي لا تنتهي
يتسبب فقط في فقداننا المزيد منا
من هذة اللحظة
سوف اكون اقوي
و سوف احمي كل شخص منكم
و يجب عليكم جميعا ان تكونوا اقوي
حتي تحموا هؤلاء القريبين منكم
هل ستفعلوا ذلك ؟
يحيا القائد - هوا
يحيا جيش - الواي
اخي ويتناي
لا يهم إن كنت حي او ميت
اخبر مولان انني ميت
يجب ان نقضي علي مشاعرها
حتي تصبح اقوي
اوعدني
حسنا
في السنة السادسة من حكم الإمبراطور
قاد القائد - هوا - 5000 جندي
لإغراء الروران لعبور النهر
و امر رجالة بتدمير سد المنبع
العديد و العديد من جنود الأعداء جرفت بعيدا
قتلنا 10000 جندي من الأعداء
بدون اي خسائر لدينا
في السنة السابعة  . طارد
الأعداء لمسافة 300 ميل
و كانت تثلج
و العدو اعتقد اننا تراجعنا
لكن القائد - هوا - تجاهل المصاعب
و تتبعهم لمكان إختبائهم
و هاجمهم بينما كانوا غير مستعدين له
قتل 20.000 و اسر 3.000
كانوا الروران يتزلزلوا بصوت اسمة
و ايضا عندما كان القائد - هوا - يذهب إلي
المعركة
كان دائما يتقدم جنوده
رجالة كانوا نشيطين جدا
و كانوا علي إستعداد للموت من أجلة بكل سرور
عندما كان يعلم ان هناك كتائب اخري
تتعرض للمشاكل كان دائما يساعدهم
حتي اصبح يمد الجيش بالثقة
و الإحترام
في السنة الثامنة
القائد  - هوا - قاد 3.000 رجل
كفي
لا تقول المزيد . انزل مع
فريق الطهاة
لماذا تريد القائد - هوا - مع فريق الطهاة ؟
انا اعنيك انت
اخرجوه -
نعم سيدي
من قائد إلي طباخ يا سيدي
نستطيع ان نحصل علي الخمر لو انتصرنا
ايها القائد - هوا - انت شخص عظيم
انا اريد ان اكون ذراعك الأيمن
اسف ايها القائد - هوا - انه مخمور
ايها القائد - هوا - انا لست مخمور
ايها القائد - هوا
دعنا نخبرها الحقيقة
لا
الآن الروح المعنوية للجيش مرتفعة جدا
و هذا كله متوقف عليها
كنت دائما اتمني .....ـ
ان يتصلب قلبها
و لا يتأثر بالمشاعر
طوال ما الروران علي قيد الحياة
لن يكون لنا وطن
شؤن الأمه اهم بكثير
من شؤوننا الخاصة
انتم الأثنين في منتهي الوحده
رؤساء الفوتو . و الشيلون . و البولوزين
بالخارج
في الإنتظار لتوديع
سموكم
قبيلتي لقت خسارة كبيرة
في معركة - بوهي
نود العودة لأراضينا
للراحة و الإسترخاء
لقد جمعت الجيمع هذه المرة
ليس فقط من اجل السلب و النهب
مع الدونغو . و الداوي و قبائل
الداون معا
نستطيع الهجوم و الحصول
علي السهول الوسطي
و مغادرة الشمال المتجمد للأبد
و نحقق حلم الروران
الآن انا محتاج من الجميع الإتحاد
ماذا تعتقد ؟
ان العظيم كان طيب معنا
و سمح لنا بالرحيل
نعم . سموك
تعالي . احضر الخمر
والدي طيب
و انتم عملتم بجد كبير
فوتو . انتم عملتم بجهد اكبر
سوف تشرب انت اولا
شكرا لك يا سموك
من سيكون التالي ؟
ابي
فوتو . كان يحث القبائل الأخري
علي الإنسحاب لذلك قتلته
بني . اعرف انك غير سعيد
تجري طوال الوقت بين السهول
محاولا تجميع كل القبائل
ابي
انت الذي منحتني حياتي
انا لن اتحدث عن التعاسة
الروح المعنوية منخفضة جدا الآن
لن يستطيعوا خوض اي معارك اخري
يجب ان نحافظ علي دماء الروران
عندما تكون انت العظيم
سوف تتفهم
لكني غير راضي
بالقوة التي نملكها
من الممكن ان لا نخسر
هذا يعني ايضا اننا من الممكن ان لا نفوز
دعنا نتراجع
ابي
هل تتذكر
ماذا اعتدت ان تقوله لي
عندما كنت فتي صغير
و اسئلك
لماذا دائما ننهب و نسلب ؟
نحن الروران لا نملك الحديد
لماذا نحتاج إلي الحديد ؟
لنصنح الأسلحة
لماذا نحتاج إلي الأسلحة ؟
حتي نستطيع ان ننهب و نسلب
نعم  . يا والدي
انا افكر مثل اختي
انا ايضا احلم باليوم
الذي نستطيع فيه ان نوقف النهب
سنة بعد سنة
و نعيش حياة مرفهة مثل
شعب - واي
طول ما نحن قادرين علي اخذ
اراضي الـ - واي
سوف اقوم بمسؤلياتي
ابي
من المؤكد انك موافقني .  صحيح ؟
ايها العظيم . انه الأن ملمع
جودي . ابقي و اخدمني
روح والدي ارسلت إلي السماء
من اليوم انا ميندو
انا الأن .... العظيم
ايها العظيم ! أيها العظيم
ايها العظيم
اسم عائلة والدتك . يوجو
يجب علينا ان نتزوج في المستقبل
لكي ننجب طفل - روراني - اصيل
و هو سيحكم الأرض
ميندو من الروران هو الآن القائد العظيم
جمع جيش من 200.000 جندي
و هو جاهز للهجوم من الجنوب
ماذا تري ايها القائد ؟
ايها القائد العام
لقد حاربت ميندو من قبل
انه قاسي و عنيف
لن نستطيع مجابهة 200.000 جندي
بقواتنا الهزيلة
لماذا لا نتراجع و ندافع من عند البوابات
و ننتظره لي يأتي الينا  ؟
ماذا تري ؟
ايها القائد العام
لو تراجعنا الروح المعنوية سوف تنخفض
و إذا هاجمنا ميندو في هذا الوقت
سوف نتكبد الكثير من الخسائر
اتوسل اليك ان تنظر جيدا
في عدم التراجع
و ارجو منك ان تأمر بقيادتي
للخطوط الأمامية
ايها القائد - هوا - انت تملك الكثير من الشجاعة
ما هي استراتيجيتك ؟
عادتا نحن نهجم مباشرتا
و ننتصر علي حين غرة
عادتا نحن نهاجم الأعداء مباشرتا
بالقوة الرئيسية
بينما تختبئ القوة الثاينة لعمل كمين
لكن هذه المرة سافعل العكس
انا سأقود قوات المواجهة بينما
القائد العام سيهاجم بالقوات الرئيسية
و طالما نحن ننتصر إنتصار  صغير
سوف نلهب غضب ميندو
و نغريه بمطارداتنا مع قواته الخاصة
و انا سأتظاهر بأنني
علقت في الوادي الضيق
ميندو سيعتقد انه يستطيع
ذبحنا
لذلك سيكونوا متهوروا
القائد العام سوف يكون
مستعد خلفهم بالكمين
و بمجرد ان يستدير العدو
من فضلك اطلق إشارة الدخان
حتي اعود و اقود قواتي للمعركة
و بذلك نقوم بمهاجماتهم
من الأمام و من الخلف
جيد . سوف اعطيك قوة
قوامها 20.000 جندي
ايها القائد العام
السرعة هي العامل الاهم
اتمني ان اغادر الليلة
من فضلك ضع لنا الموارد
في الوادي من اجل الإستخدام
سوف نتبع خطته
نعم سيدي
شكرا لك . سيدي
انا القائد - هوا مولان
قائد جيش امة - اوي
هل تحول قائدكم العام
إلي سلحفاة منكمشة
ليرسل شخص مثلك ليلقي حتفة ؟
هذه الأرض
خاصة بأمة - واي
ارجوك . ارحل
لكني احب ارضكم
تذكر ان شعب - واي - خراف
نحن الروران - ذئاب
استعد
عندنا قبائل الهان و الشياي
و الزانبي و رجال الجانج
و لكن ليس خراف
انهم يملكوا 20.000 جندي
سوف اعطيك 40.000 جندي
و في خلال 4 ساعات
اريدك ان تدمرهم
نعم سيدي
تحيا . تحيا
اسحبوا الأسهم
اطلقوا
هجوم
استعدوا
توقفوا
ايها العظيم . قائد الـ - واي-
هوا مولان -هزمنا
اي " هزيمة " ؟
هوا مولان
احشدوا كل القوات
انهم يتحضروا لنا
وحدة الفرسان الرئيسية . ارسلوا
قوات المقدمة إلي المؤخرة
اعملوا علي تغطية عودة القوات
الرئيسية إلي الوادي
نعم سيدي
احموا القائد
ايها القائد
اهربوا
اسرعوا
اهربوا . التنين السام قادم
تراجعوا
مولان
مولان ؟
هوا مولان
كنت اعلم انك لم تموت
مولان
احضروا الإسعافات
نعم سيدي
تماسكي
مولان تماسكي
الروران قادموا
ايها القائد الروران قادموا
فلتتراجع السرية
ايها القائد . إذا اخذنا جرحنا
سوف نعرض انفسنا للخطر
فلتتراجع السرية
ايها القائد مولان
اركب
فلتتراجع السرية
يا أخواتي
دعونا نستخدم كامل قوتنا
لكي نساعد إنسحاب قائدنا بسلام
حسنا ؟
نعم
ايها القائد
اغلقوا مدخل الوادي الآن
نعم سيدي
افحصوا مواردنا في الوادي
مولان . اجلسي
ايها القائد العام إن الإسعافات
و المسعفوا
اختفوا خلال فترة سم التنين
توقفوا
ايها العظيم . لماذا لا نتابع
بينما نحن منتصروا
ندمر - هوا مولان
و بعد ذلك نقضي علي  زانج زي
إلي اين يستطيع ان يذهب من هنا ؟
انهم محاصرون
ايها العظيم . انت تعني .......ـ
القتل من الممكن ان يحدث في لحظة
احب ان اري الناس و هم يائسوا
و بالأخص - هوا مولان
ايها القائد - هوا
لقد بحثنا في كل مكان
لكننا لم نجد اي موارد
او مياه في الوادي
و جمع و قم بتوزيع
الموارد المتاحة
اقتل الحصنة
اقتلوا الحصنة و لكن اتركوا
دمائهم لإستخدامها في المستقبل
نعم سيدي
دخان القائد العام
هو اخر امل لنا
لو مت قبل ان يأتي
قود قواتنا للدفاع .
من اجلي
لقد كنت اراقبك طوال هذه السنوات
لقد قمتي بعمل عظيم
لقد حلمت بأنني سأموت
و كلكم تركتوني
و لم يبقي احد بجانبي
انني اعد النجوم كل ليلة
ليس هناك نجمة مميزة
إذن انتي لن تموتي
انت عزيز علي جدا
ايها القائد
ابكوا
ابكوا لأخواتكم من اجل المساعدة
احضروهم لكي يساعدوكم . ابكوا
ابكوا لقائدكم لكي يساعدكم
ابكوا
ايها القائد . اتوسل اليك ان تنقذهم
انا لا اريدك ان تضحي
لكن ايها القائد انه تايجر . اخوك
انكم جميعا اخوتي
يجب عليك الإنتظار
هوا جوي - لا تقع في الفخ
تايجر
السلحفاة
و مضي قرن من حياة الإنسان
هي مثل الحلم
الحياة و الموت يحدث
و الأبطال لا يشعروا بأي ندم
في حماية الأرض
و إظهار كبرياء الأمه
ما المتعة في الحياة ؟
و ما الأسف في الموت ؟
رياح العدو قادمة من الشمال
لكن الحرائق تذهب إلي الجنوب
انا افتقد زوجتي و أولادي
و بيتي
انهم يعبروا الجبال
مبتعدين
أشينا
نعم ايها العظيم
مضي قرن من حياة الإنسان
لو لم يخرجوا . اقتلهم
مثل الحلم
الحياة و الموت يحدث
الأبطال لا يشعروا بأي ندم
في حماية الأرض
و إظهار كبرياء الأمه
ما المتعة في الحياة ؟
و ما الأسف في الموت ؟
تايجر
رياح العدو قادمة من الشمال
لكن الحرائق تذهب إلي الجنوب
انا افتقد زوجتي و اطفالي
و بيتي
انهم يعبروا الجبال
مبتعدين
اخيرا بعض السلام و الهدوء
الموارد تنفذ منا
و لا نستطيع التمسك بموقعنا لفترة اطول
القائد العام لن يأتي
و إذا لم نحصل علي الدواء
لن تستطيعي انتي و الاخوة
التمسك اكثر من ذلك
حتي لو مت
يجب ان اموت في معركة
هل ستأتي معي ؟
سأفعل
ويتناي . انت الشخص
الذي لن انساه ابدأ
ايها الأبطال
قواتنا كانت مرابطة هنا
و كان ذلك بهدف مقابلة
قوات القائد العام
لكن
هو خاننا
اليوم سوف نصبغ ارض المعركة
بدمائنا
خلفنا مباشرتا توجد بلادنا
لو اضطررنا ان نفقد
كل قطرة دم نملكها
لو اضطررنا ان نكون
عظام بالية في هذه الصحراء
يجب ان ندافع عن بلادنا حتي الموت
يجب ان نجعل الروران يعلموا
نحن مقاتلوا الـ - واي - لا نستسلم ابدأ
و لا نرضي بالحل الوسط
الجنود من الممكن ان يتمردوا علي
القواد من الممكن ان يتركونني للموت
لكن أنا   - هوا مولان
لن اخون بلادي ابدأ
يا أخوتي
بعد هذه الوجبة
نحن سوف نقتل . قائدهم العظيم
و ننزل بعلمهم إلي الأرض
هل تخشوا الموت ؟
لا
قتال . قتال . قتال
ايها الخمر الأسود
في حياتنا القادمة . سوف نعكس الأدوار
و انت الذي سيقتلني
ايها القائد انت لا تستطيع
ان تقتل الخمر الأسود
اقتلني بدلا منه
يجب عليك ان لا تقتل الخمر الأسود
ايها القائد
الخمر الأسود لا يجب ان يقتل
ايها القائد . ايها القائد
ايها القائد
ايها القائد يجب عليك ان ترتاح
احضروا قائدكم العظيم هنا لكي نتحدث
انا الأبن السابع لإمبراطور - واي
توباو هونج
اترك افضل الادوية و الموارد لديك
و انا سوف أتي معك
و اترك اخوتي يذهبوا
حياة امير في مقابل ........ـ
عدة الاف من الجنود  ؟
موافق
اتركوا الأدوية و الموارد
هيا
نعم سيدي
العظيم يأمر بالإنسحاب
انا لا اتخيل كيف تعافيت
بهذه السرعة
لازال عندي كثير من الأمور
المهمة لأقوم بها
ايها القائد
عندما يتعافي اخوتك
قودهم إلي البلاد
ايها القائد إلي اين انت ذاهب ؟
لا يجب عليك ان تتبعني
ايها القائد
هذا امر عسكري
اعتنوا ببعض جميعا
ايها القائد
ايها العظيم
ماذا تفعل ؟
التقطه
نعم سيدي
كم قدر الذهب
المتوقع ان يدفعه ابيك من اجلك ؟
انه لا يحبني
لذلك من الممكن ان تصاب بخيبة امل
حتي الذئاب تعتني بأولادها
فما بالك بالبشر
انا لم و لن اخطط لكي اكون
صديق للذئاب
عندك حق
في نظرك انا ذئب
لكن بالنسبة للروران
انا واحد في المليون
الملك البطل
الذي فاز بقلب شعبة
و فاز بأمته
هل تعتقد انك تسطيع
ان تأخذ العالم بخنجرك ؟
قد تكون فاتح و منتصر
و لكن إذا لم تستطيع ان تجعل
شعبك يعيش حياة جيدة
حتي لو كنت محظوظ و انتصرت
سيكون هناك الألاف مثلي
لكي يقاتلوك
متسببين في كومة من العظام البيضاء
فقط لكي ترضي طموحك
انت تتحدث مثل المخمورين
شكرا لكي
اعرف فيما تفكرين
لا تقلقي
عندما أاخذ اراضي الـ - واي
و اصبح الملك
سوف احقق حلمك لتكوني
الملكة
انا اريد ان اكون ملكة الـ - واي
حتي لا تعاني اجيال الروران
من لعنات الحروب
هذا مختلف تماما عن اسبابك
لايهم كم الاراضي التي سوف تأخذها
انا لن اوافقك ابدأ علي افعالك
من انت ؟
لا تقلقي ايها الأميرة
انا قائد الـ - واي - هوا مولان
انا اسمع عنك
هل تحاول إستخدامي
لتحرير اميركم ؟
انا احترم حلمك في صنع
السلام بين جميع البلاد
اتمني ان اساعدك في تحقيق حلمك
تحقيق حلمي ؟
انت تبالغ
انا مجرد إمراة
اخي قتل والدي من اجل العرش
و انا لم اجرؤ علي التحدث
في الحقيقة ..........ـ
انا ايضا إمراة
مذهل
لقد دخلت مكان والدي
لتحقيق واجبة
لم اتخيل ابدأ انني سوف
احقق اي إنجازات
ناهيك عن انني تحولت في يوم
من الأيام إلي جزار في ارض المعركة
في هذه السنوات الإثني عشر
قلبي لم يشعر بالراحة
ايها الأميرة . عندما نوقف
اسباب الحرب
سوف نوقف الحرب نفسها
ان مصيركم و مصير العالم كله
بين يديكي
لقد وصل رسولكم
و وافق علي جميع شروطي
ان والدك يحبك جدا
شكرا لك لإخباري بهذا
اعلموا الجميع
سوف نحتفل لمدة ثلاثة ايام
شكرا لك ايها العظيم
I've thought it through.
You are right.
زوجي
من فضلك اشرب
عظيم . هيا
هل تجرؤ علي قتلي ؟
يجب ان انتقم للقائد العظيم
مولان
Rise!
شكرا لك يا فخامتك
هوا مولان - هنا
القائد العام جبان
لقد تعاملت معه
انا انحني من اجل فخامتك
القائد - هوا
التحية
نحن بكل إحترام نحضر
القائد إلي وطنه
سيدي
اين ابي ؟
انه انتظرك هنا كل يوم
ابي
لقد عدت
اوافق علي إسم - هوا مولان
القائد العام للـ - واي
لم اكن اتمني ان اكون مسؤولة
لقد دخلت في حروب لمدة 12 عاما
و لم اكن قادرة علي العناية بأبي
الذي كان مريضا
ارجوك ان تسمح لي ان اعود للمنزل
انا امرأة . ارجوك عاقبني
هذه ثروة كبيرة للبلاد
ان تحصل علي إمراة مثلك
لقد غفرت لكي منذ مده طويلة
شكرا لك فخامتك
اود ان اعلن للأمة كلها
الزواج بين ابني هونج
و أميرة الروران
الآن الشعبين سيكونوا اصدقاء
و القتال سيتوقف للأبد
و من هذه اللحظة سيعم السلام
التحية
شكرا لك يا فخامتك
هونج . ان زواجك من اميرة الروران
حدث دولي
هل تتفهم مسؤلياتك ؟
نعم . سيدي
من الجميل ان يكن لك ابنه
دائما متفهمه و مطيعة
و الآن هي قائد جميل
تعالي
دعينا نذهب بعيدا
لا يهم ما الذي يحدث
لقد قلت من قبل
انك علي إستعداد للتضحية بحياتك
من اجل إنها هذه الحرب
يجب ان تفعل ذلك الآن
سهل جدا بالنسبة لي ان
اتخلي عن حياتي
لكن صعب جدا ان اتخلي
عن حياة الإمراة التي احبها
حتي لا يحدث مثلما حدث لتايجر
من اجل العائلات
حتي ننهي إراقة الدماء
انا اتفهم
انسي امري
خلال اثني عشر عاما . و كل يوم
كنت استيقظ في ارض المعركة
و اول تفكير لي كان انت
علمي بأنك هناك . كان يعطيني الشجاعة
لكي افتح عيناي
إلي الأبد
سوف اظل كما انا
احدهم قال يوما ما
إذا ذهبتم بعيد عن المنزل
سوف تفقدوا جذوركم
اقتل العديد من الناس
و سوف تنسي نفسك
لو مت في معركة
حياتك سوف تغوص في الأرض
مثل المطر و تتلاشي بدون اثر
لو في هذا الوقت وقعت
في حب شخص ما
الأمل سوف يزدهر مرة اخري في الأرض
و تندمج الحياة مع المشاعر
شكرا لك ويتناي
ترجمة حصرية بموقع ليونز كافية
قام بالترجمة
/Sayco/
www.lionzcafe.com
Methaq94-تعديل التوقيت